嚟自威拉星嘅毛遂公仔
乜嘢願望都可以實現
你可以許願之後先至送畀對方㗎
你講嘅係咪真㗎？
係啊，冇呃你㗎，哥仔
咩願望都可以實現㗎？
佢啲煎雞蛋
雞蛋？
我希望佢煎雞蛋可以煎得好啲
多謝你嘅幫襯
好似喺邊度見過呢個公仔噉𠸏？
喺邊度呢？
又話無術公仔？
點解呢度寫住宇宙怪獸呢？
請問…
噉先
家姐
我返嚟喇
算數啦
本來信呢啲嘢都係買個希望嘅啫
萬一真係會有奇蹟出現
可能家姐嘅煎雞蛋真係
比以前煎得好好味都未定㗎
所以我會畀人呃到
我真係冇畀人呃到
家姐
我返嚟喇
噉𠸏？
你…
你做乜嘢啊？
家姐
你想殺死你自己嘅親細佬呀？
原來你係新發
史提夫，史提夫畀你拮咗個窿喇
點解你會喺呢個時候返嚟㗎？
我手足𠸏
我唔應該呢個時候返嚟
你點可以對你嘅親細佬
講埋啲噉嘅説話㗎？
你仲唔好講
你知唔知你唔喺屋企嗰陣我
一個人幾慘幾難捱啊？
家姐你嘅角色設定完全唔同晒𠸏
你唔係得罪咗作者啊？
你而家仲有心情問我啲噉嘅嘢？
我而家都唔知幾嬲啊，我想食人啊
史蒂夫
即係呢個公仔唔係今集嘅伏線？
果然係屋企最好
偷對付茶？
噉咪係囖
自從我喺曼斯屋度住
已經畀佢偷過兩次㗎喇
有冇辦法對付佢啊？
你話咩有冇辦法啊？
我係話嗰個偷底褲賊啊
你話有偷底褲賊呀？
係啊
自從我喺曼斯屋嗰度瞓之後
已經畀佢偷咗兩次喇
有冇辦法對付佢啊？
你話咩有冇辦法啊？
我係話嗰個偷底褲賊啊，偷底褲賊
你話有偷底褲賊？
到底你個ladyboy
有冇聽緊我講嘢㗎？
話你知啊，以前啲人
喺和服入便係唔着底褲嘅
唔理你係姑娘仔、小姐定係公主
全部都唔着底褲㗎，嗰啲都係女仔
梗係一樣啦
如果你真係要舉例
不如話啲阿婆啊、大嬸同細路女仲好啦
你都傻嘅
講起底褲、運動短褲同唔着底褲
你哋關於底褲嘅話，題
梗係淨係可以講女仔㗎啦
哦，淨係啲大叔至會講運動短褲㗎咋喎
唔係啩，仲有緊身褲都唔可以講嘅
呢個年代已經唔興㗎喇
而我最憎嘅就係Tback
佢攞走咗女仔嘅羞恥心
亦都攞走咗男仔嘅樂趣
我而家着緊繩底褲㗎喇
你…你講大話咋嘛？
我冇呃你㗎，我條底褲着咗好多年㗎喇
磨到爛晒，所以而家咪得返條繩囖
乜嘢底褲嚟㗎？
即係話呢條係vintage啊
噉嘅嘢一個先都唔值啊，掉咗佢啦
講起上嚟以前啲人身上係唔會有底褲嘅
亦都唔會着
呢啲就叫做不恥謙戰略啦
以前嘅公主
和服入面就係個充滿野性嘅將軍
呢一個差別真係美妙啊外表斯文
內裏就open
話唔定佢戰鬥力仲好…
我冇興趣聽你講埋啲唔着底褲嘅理論啊
而家係我最鍾意嗰條決勝底褲畀人偷咗啊
你話你嗰條係決勝底褲呀？
你係咪打算同邊個決鬥啊？
噉就梗係啦，當然要視乎場合同時間
我出招就一擊必中，唔好睇小我啊
噉你而家到底想點啊？
嗰條底褲用嚟決鬥，所以要攞返呀？
係咪攞返佢你條氣就順返？
我唔單止要攞返條底褲
仲要生劏個偷底褲賊嚟祭神，家姐啊
你講嘅呢番説話
都唔似有底褲着嘅現代人講𠸏
十足12、3萬年前嗰啲冇着衫
喺山度跑嚟跑去嘅野蠻人噉
溝底褲賊係女人嘅公爵嚟㗎
姐姐，阿神樂都要助你一臂之力
真係太好喇，神樂
你講得真係啱啊
跟我嚟啊，我哋兩姊妹聯手搞掂佢，好
咪住先啊，噉樣會死人㗎
你哋唔可以亂嚟㗎喎
弊喇
呢一對最兇狠嘅組合已經產生咗喇
咪理佢啦
我已經知道疑犯係邊個喇，吓？
噉係邊個啊？
哎吔，穿咗布啊，唔係啩？
唔通真係穿咗？
真係畀人識穿咗我？
咩話？
當你哋懷疑我就係嗰個偷底褲賊？
哎吔…
我係一個武士啊，點會做出呢啲行為㗎？
你哋真係離譜㗎
武士夠唔應該做出跟蹤狂呢啲行為呢？
我係跟蹤狂，唔代表我會偷底褲嘛
我可以告你㗎
應該我哋告你先啱啊
到時甄選組就要解散
噉真係值得恭喜囖
咪A住先啊，喂，你睇下呢張報紙先啊
乜嘢嚟㗎？
又再出現怪盜丁字布幪面人？
佢係最近搞到人心惶惶嘅小偷啊
呢個小偷人如其名，作風好奇怪
佢用條紅色丁字布蒙住面
着住條底褲喺黑暗中奔逃
佢只係會偷一啲靚女嘅底褲
然後再派畀一啲冇女仔口嘅男人
行為好奇怪
噉即係算點啊？
即係劫富濟貧嘅底褲版呀？
哎吔
原來呢條底褲係噉樣嚟嘎？
我仲以為係聖誕老人送畀我𠻹
你點可以要咗佢㗎？
仲話聖誕老人𠻹
仲有好耐先至到聖誕節啊，你咪嘈吖
我冇記得個聖誕老人係年終無休㗎
呢啲就係你係一個冇
女仔口嘅男人嘅證據喇
你真係可憐啊
喂，見到喇，你個冇女仔溝嘅男人
心口嗰個咩嚟㗎？
喂…呢一條唔係丁字布
幪面人送嘅底褲嚟㗎
如果係噉，仲弊啊
噉即係話，下面條底褲畀人偷咗
呢啲都係佢嘅傑作嚟啦？
冇錯喇
照噉睇，全個江湖嘅女仔都係受害人啊
但係嗰個賊就好受群眾特別係
嗰一班冇女仔口嘅男人歡迎
甚至要幫住佢，所以想捉佢真係唔易㗎
佢只不過係個變態佬
咁大隻扮到成個俠盜噉，激死我喇
真係激死我喇
點解佢會知道我冇女仔口㗎？
第35次
捕捉嗰個衰人丁字步幪面人大作戰
已經係第35次喇
而家有請我哋嘅執行委員會會長
近藤勳先生，出嚟同大家講幾句説話
我哋甄選組嘅責任就係要
維護呢個城市嘅和平
乜嘢叫做和平啊？
就係要令人人都可以安心噉樣住喺呢度
同埋可以幸福噉樣生活
我哋每一個人嘅些微幸福
就會組成整個城市嘅和平
喂，新番你聽住啊
所以保護你家姐嘅底褲
亦都係我哋甄選組嘅使命
原來我哋局長夾硬揾藉口嘅
本事真係天下第一㗎喎
喂
點解連你哋甄選組嘅人都會嚟埋𠸏？
係為咗報仇
係咪啊，桃芳先生？
因為有一個傻佬做咗一件好蠢嘅事
送咗一條底褲畀佢啊
罪無可恕
佢嘅眼神好恐怖啊
更正
有大把女仔鍾意嘅
捕捉町子布無面人大作戰
乜嘢大把女仔鍾意啊？
我哋而家重新部署計劃
今次我哋得到自村苗小姐嘅全力協助
將會用一個有利作戰計劃有利？
我會提供一條決勝底褲
佢就好似米奇洛基嘅貓拳咁勁
貓拳
喂，咪住先啊，太可怕喇
普通嘅男人見到會頂唔順即刻走嘅
噉呢條呢？
名稱就係柱太郎嘅迎面撲擊
都唔得喎，噴得仲多血啊
家姐啊，你攞咁多條底褲出嚟揚…去
有冇諗過呢個細佬嘅感受㗎？
畀成家人一齊睇戲有親熱鏡頭
仲尷尬啊
細路仔係要噉樣先會踏上成人階段𠺢嘛
你傻㗎，咪教壞啲細路仔啊
見到家姐條底褲又算係啲乜嘢啊？
土方先生仲見過佢自己嘅爸爸
戴住個胸圍𠻹啦
原來係噉
嗰陣佢好震驚
於是瞳孔一直放大到而家
有咩可能會噉啊？
今次我用條命同底褲搏一鋪
你哋咁得閒喺度打牙絞
不如快啲去做嘢仲好啦
姐姐你好有型啊
聽住
對方係好注重女仔嘅質素嘅
唔係係底褲入偷嘅變態小偷
所以佢一定會偷偷地再嚟呢一度
呢個就係機會
我哋唔知佢係用丁字步啊定係底褲蒙面
但係佢噉樣踐踏少女嘅
純情同埋男子漢嘅尊嚴
根本就唔可以原諒佢
所以我哋而家要團結，一鼓作氣
仲要一擊即中
要令呢個小偷嘅白色底褲染上鮮血，好
唔好意思啊
你哋只係對付一個偷底褲賊
使唔使咁兇狠啊？
而且呢啲噉嘅事，使唔使出動甄選組喎？
邊個話㗎？
我都好想…
唔使驚，我早知會係噉㗎喇
所以由城堡嘅倉庫帶咗呢啲嘢嚟
呢啲係咩嚟㗎？
係一啲…
好似地雷噉嘅嘢囖
乜嘢好似啊？
擺明就係地雷啦
我好辛苦先揾到出嚟㗎
因為守衞好森嚴，你自然有辦法㗎啦
你講得咁輕鬆𠸏？
只要將呢啲地雷佈滿喺呢個庭園
呢個爛鬼道場就會變成一個完全冇敵
堅固無比嘅第一流基地
你理得佢係咪爛鬼道場啊？
噉做根本就係犯法
嚟緊根本就係置法犯法啊
我哋有自己嘅做法嘅
你點可以講啲咁荒謬嘅理論啊？
地雷係一種戰場上嘅兵器，係戰爭啊
你錯喇
呢一樣嘢係叫做類似地雷嘅嘢
噉都得呀？
新班正如頭先所講
呢度已經變咗做戰場，如果你當係玩嘅
你就快啲返去，家姐啊
呢一度咪就係我屋企囖，返去邊啊？
啲人話戰場先係自己嘅屋企𡁜
我唔係噉嘅意思啊
同啲冇用嘅人講咁多盞嘥氣
不如郁手好過啦，好耐都未試過喇
我冇用？
唔係，我話一刀插穿佢仲好啊
更加好嘅將佢磨成粉碎
噉將佢撕成碎片啦
將佢咬斷拍到碎晒當魚蛋噉淥熟佢
喂
你哋越講越恐怖啊，好攰啊
條腰都硬晒喇，而家叫你耕田咩？
呢個係全世界最危險嘅土木工程嚟㗎
你小心啲啊，山崎
點解淨係咬我一個㗎？
噉係因為你啲血糖最高吖嘛
咩最高唧？
你哋唔好理下銀嘅血糖濃度喇
你哋睇下吖，今晚唔似會有賊嚟偷嘢喎
會唔會係嗰個賊今晚唔會嚟㗎？
可能唔止今晚啊，可能永遠都唔嚟𠻹啊
放心啦，一定會嚟嘅
但係你有咩嘢證據證明你講嘅嘢係啱㗎？
嗰度掛一條咁招搖嘅底褲喺度飄嚟飄去啊
嗰個偷底褲賊又點會忍得住唔嚟喎？
不過呢個做法太明顯喇
擺明就係一個陷阱嚟啦
新班
當嗰啲賊見到越多困難同障礙
只可以達到目標就會越興奮㗎
你做乜幫佢設計人物性格啊？
如果佢係個冇膽嘅賊，噉點算啊？
其實個賊係邊個都冇所謂啦
上次都係求其捉個人返去交差吒嘛
只要夾定口供就唔會串布啦
乜嘢求其捉過啊？
乜嘢夾口供啊？
喂…你咪咁大聲講嘢啦
畀個賊知道就前功盡廢㗎喇
想廢咗你啊，真啊
咁熱仲要我喺呢度等？
你個衰仔係咪想作反啊？
你死硬仔
你成日以為我呢個死硬仔係咩啊？
噉你就大錯特錯啊
唔好阻我啊，唔好阻你…
唔好阻你…
唔好阻你係我話呢，打交就要打得徹底啲
要令到對手唔可以再企返起身為止
見到佢哋噉樣，我個拳頭好痕啊
有邊個可以畀我打一身，幫我止痕啊？
喂，停手啊…
唔好打喇
可能天氣太熱搞到大家咁嘈啦
好啦，大家休息一陣先，收聲，胡塞虎
收聲，胡塞虎，收聲，麥高公，收聲
麥高公，收聲，胡塞虎，收聲，麥高公
收聲，麥高公，收聲，麥高公，收聲
麥高公，收聲，麥高公，收聲，麥高公
收聲，麥高公，收
呢啲係天氣熱嘅錯啊，因為太熱
大家先會噉㗎咋
哦，係喇
不如我去買啲凍嘢返嚟吖
大家食完之後可能會冷靜啲都唔定㗎
噉我要紅豆冰吖，是但就雪糕芭菲
要咩冰都好啦
衝破涼菜啦
我啲牛肉飯變咗仲要加好多…嘅大黃醬啊
我都要炒
係…
我而家去買啦，你哋乖乖地喇吓
呢一班人呢，真係難服侍啊
近藤先生爆炸咗啊，實係太熱喇
所以佢熱到爆炸囖
有乜可能啊？
係佢踩到佢自己埋藏嘅地雷咋
連邊度有地雷都唔知，正一蠢材嚟嘅
咪住先嗄
唔通我哋咁多個都唔記得
啲地雷埋咗喺邊？
今次弊喇
聽日嚟派報紙嘅老伯實會踩中地雷喇
你仲擔心呢啲嘢？
嗰…嗰個人係…
有光明嘅地方，就會有黑影
有頭髮嘅地方，就會有光頭
受咗底褲嘅橡筋指引，今晚都要踏上
男子漢嘅浪漫征途，怪盜貞治木
在此，登場
真係好好笑，你哋都好滑稽嗄
睇嚟你哋為咗迎接我準備咗好多…嘢啊
但係結果都係冇用今次弊喇
佢喺我哋最惡劣嘅時候出現啊
你哋呃細路仔嘅嘢
你哋以為我會上當咩？
你哋太睇小我呢個俠盜
丁字步蒙面人喇
夠膽就過嚟，我就陪你哋玩下
你哋喺度擘大對眼睇清楚啦條底褲將會
落去變態佬、電車男同埋嗰啲色情狂嘅人嘅手上
你哋睇住啦
佢哋係預防有咩意外所以出動
好嘢，山崎，打低佢
我知點做㗎，副長
蠢材，佢出嚟做乜嘢㗎？
甄選組正一蠢材啊
原來我哋連地板下面都裝咗地雷嘎？
似乎就係喇
嗰條係…
太天真喇
呢啲噉嘅嘢係打唔低我嘅
全國嘅變態佬、電車男
同埋嗰啲識情況嘅人，都喺度等緊我
佢哋嘅聲音就係我嘅力量來源
你喺度呼叫我嘅聲音
你哋聽唔聽到啊？
頂住，保護面人啦，請你快啲畀希望我
尼龍底褲、絲質底褲、棉質底褲
邊種都好，只要你畀一條底褲我
我聽日就可以生存
向着前路，挺起胸膛，大步噉向前行
佢哋嘅呼叫，佢哋嘅聲音我都可以
睇得好清楚
我絕對唔可以喺呢個時候失敗
我要盯住個幪面人嘅身軀
保證我一定要返到去佢哋嘅身邊
咪走啊
你隻污糟手唔准掂阿妙小姐嘅底褲
因為連我都未掂過，真係豈有此理
放手…
你呢隻下爬生屁公毛嘅猩猩
最少得三分鐘遲到嘅人
你以為你噉樣鬧我，我就好驚㗎咩？
阿忍，你點搞㗎？
快啲郁手啊，今次我畀機會你威啊
快啲啦，嚟啦
唔使你講我都會郁手啦
所以你同我捉到佢殺
捉實佢隻飛毛腿唔好放手啊
得到最後勝利嗰個始終都係我
噉𠸏？
警告你唔好睇小我
嗰啲連樣都唔畀人睇嘅人
我係唔會畀條底褲佢嘅
想要嘅話
就請你要光明正大噉嚟挑戰我
仲有內心都唔可以有遮掩
我嘅右手連一條底褲都冇
家姐
姐姐，果然最掂係你啊
土方先生呀，嗰條底褲其實係我畀你㗎
你話咩話？
因為我同你玩下吒嘛
豈有此理啊，咪想死啊
咪走啊
企喺度
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
海？啊，駄目…
なんか一口エイリアンが出
て危なくて泳ぐねってよ
そのエイリアンに健将金が掛けられたって
よし、今年の夏はエイリアン一本釣りだ
次回「海の
水がなぜしょっぱいか」どう？
おめえら都合人が泳ぎながら湯を足してくからだろうが
こんな時間に一人でアニメなんか見てい
るモテない君に素敵なプレゼントだ
葉書に住所、氏名、年齢
自分の考えるモテない理由を記入の上
ご覧の宛先まで送ってくれ
どうしろし応募，モック
負けねーよ